Voici le sommaire de ce S'News de janvier.
Qu'est ce qu'Onetopi ?
Nous rencontrerons deux jeunes entrepreneurs ayant créé une boutique sur une plateforme internet.
La situation due à la Covid 19 a provoqué une pandémie mondiale.
Il se trouve toutefois qu'en Nouvelle Zélande, le virus s'est peu répandu, Afin de découvrir pourquoi, nous inviterons Amanda qui nous en apprendra davantage.
Nous aborderons un thème sensible concernant l'AAH, qui donne lieu à une controverse.
Cette allocation est versée selon les revenus du foyer, mais lorsque les revenus de l'un des conjoints dépasse le plafond, l'AAH n'est alors pas versée à l'autre conjoint.
Peut on alors parler d'une réelle autonomie ?
Nous nous rendrons aux États Unis, où une nouvelle série a provoqué une polémique, le rôle d'un personnage sourd étant joué par un acteur entendant.
Nous avons contacté Bachir Saïfi, afin de connaître son opinion sur la situation.
Vous voulez en savoir davantage ?
Rendez vous mardi soir !